TODO (3) Res Folder

O diretório res é onde devem ser colocadas imagens, strings e layouts.

MyProject/
    src/
        MyActivity.java
    res/
        drawable/
            graphic.png
        layout/
            main.xml
            info.xml
        mipmap/
            icon.png
        values/
            strings.xml

Os diferentes tipos de recursos como imagens e layouts devem ser mantidos separados no diretório res.
Manter os arquivos de recursos e de valores de forma independente ajuda a facilitar a manutenção
da aplicação.



Fonte: https://developer.android.com/guide/topics/resources/providing-resources.html